---
categories:
- Культура
date: 2019-09-09
slug: tatarskaia-etnograficheskaia-vystavka-natsionalnaia-odezhda
tags:
- Татарская культура
- Мемориальный комплекс славы им. А.А. Кадырова
- Нацпроект Культура
- Чечня
title: 'Татарская этнографическая выставка: национальная одежда, предметы быта, орудия
  труда'
---

Посетители смогут увидеть около 70 экспонатов экспозиции. Выставка проходит в Мемориальном комплексе славы им. А.А. Кадырова. Она открыта в рамках реализация Нацпроекта «Культура».

Открытие мероприятия посетил министр Чечни по национальной политике, внешним связям, печати и информации Джамбулат Умаров.

"Мы приветствуем татарский народ, знакомимся с его историей, культурой, традициями. Хочу подчеркнуть, что Чеченская Республика многонациональна, здесь уживаются представители разных народов, среди которых на протяжении всей нашей истории непоследнее место занимали татары", - сказал Умаров.

Нацпроект "Культура" разработан для реализации президентского указа о национальных целях и стратегических задачах развития РФ до 2024 года. Нацпроект состоит из трех подразделов: "Культурная среда", "Творческие люди" и "Цифровая культура".